# Приложение Task Do

## Описание системы
Система реализована на PHP  и JavaScript.
Приложение построено по архитектуре MVC без использования фреймворков.
Благодаря Ajax запросам приложение работает без перезагрузок страницы.
В качестве СУБД использована система MySQL.


### Описание основных каталогов
app - здесь располагается собственно ваше приложение.
public - является DocumentRoot домена вашего приложения и содержит статические файлы - css, js, изображения и т.п.


### Папка приложения
Папка app содержит:
- **acl**- ключи для проверки прав доступа пользователей (в соотетствии с контроллерами)
- **config** - конфигурационные файлы: база данных  и массив роутов
- **core** - Базовые классы приложения  Controller, Model, Pagination, Router, View
- **controllers** - контроллеры приложения Account, Main, Task
- **lib** - папка предназначена для библиотек приложения
- **models** - модели приложения Account, Main, Task
- **view** - Шаблоны. Главный шаблон - to-do.html.php, а также динамически подгружаемый контент  login.html.php  и index.html.php.

### Структура базы данных
Структура базы данных приложения разработана с помощью СУБД MySQL.
####  Таблицы
- User
- Task

## Описание интерфейса.
Весь интерфейс реализован на JavaScript без использования библиотек.
#### Пользовательская часть
- Пользователи могут регистрироваться и проходить аутентификацию. Система предусматривает подтверждение пароля по почте;
- Пользователь может создавать задание, назначать ответственных или оставлять задание за собой;
- Пользователь может редактировать задание, удалять задание, а так же менять статус у полученных заданий. Статусы заданий: "Ожидает", "В процессе", "Завершено";
- Пользователь может просматривать задания согласано Вкладкам: "Все", "Полученные", "Добавленные";
- На всех вкладках система предусматривает пагинацию.

